这里有一位灰色的头发随风飘扬 乘着扫帚飞翔的魔女
这位如人偶般美丽动人
连夏日都要为止炽热三分的美女 到底是谁呢
没错 就是我
果然这季节穿成这样热得不行呀
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
断裁分离杀人魔
感觉让人毛骨悚然呢
把大家聚集在此为的是那个案件
如果了解些什么希望可以告诉我
哎呀 我的贝贝的鞋子都要掉了
案件？ 那个事？
这个国家的人真是非常喜欢人偶呢
肯定就是那个了
果然就是那个
协会非常重视这次的案件
为了维护小镇的治安 希望各位能多加协助
魔法统括协会的人吗
这身衣服是今天刚给她换的 怎么样
真不错
这质地 那家店的？
发生什么案件了吗
是呀 下了血本呢
真好呀 我的都一个月没换过衣服了
那怎么样呢 你见到那个断裁分离杀人魔吗
断裁分离杀人魔吗
没见到 不过我知道他夺走了四位女性的生命
今早又出现受害者了 这次是一位绿色头发的女性
第五人了吗
还是光今年
算上最近几年的话 受害者都上百了
上百女性的生命呀 真是危险呢
你呢
我看得清清楚楚
详细说说
那是七年前一个满月的夜晚
男孩变身为狼人
喂喂！
传闻犯人是猫女
犯人既不是男性也不是女性 而是一种不可思议的生物
我从表亲友人男友的女友那听说的
那谁啊
你说什么呢 犯人是人偶
半夜会动起来袭击女性
啊 真是可怕
我要宅回老家去
真是不容易呢
喂 那边那个 能打扰一下吗
有什么事吗
你是这个国家的人吗
不 我是一名旅行者
我是暗夜魔女 希拉
想必你一看也知道 我是魔法统括协会派遣来的魔女
我是灰之魔女 伊蕾娜
你知道这个国家发生的案件吗
断裁分离杀人魔的事吗 知道哦
你一个旅行者 为什么会知道
刚听到希拉小姐问街上的人
除此以外我一无所知
切 那真是遗憾
这里的人什么都不清楚 就随口胡扯
要是有什么线索的麻烦告诉我 我就在那边的集会所 拜托了
虽然我估计不会有什么线索 不过我知道了
那么告辞了
即便是这个国家的特产 这人偶的数量也太惊人了
人偶白送？
这还真是壮观呢
欢迎光临 恭候光临
人偶说话了
我店里的所有人偶都是我亲手制作出来的哦
它的嘴有在动
有看上了的你可以拿走
真的不要钱吗
为什么呢
明明店面这么破破烂烂…不 这么质朴
没事啦 我追求的不是金钱而是大家的欢笑
所以我才做了很多人偶送给镇上的大家
很崇高的志向呢
有想要的就带走吧 魔导士小姐
我并不是魔导士…
不用客气 尽管选吧
你看那个如何 最近最有人气的就是她了
那只会成为无谓的行李 你的好意我心领了
那么我告辞了
真遗憾
还有这种不收钱 满满志愿者精神的人呢
好了 你的房间是三楼的五号房
谢谢
这里也有
这就好了 接下来…
这个国家尽是些人偶
街道都是红色的建筑物有些伤眼
好热
真舒服
嗯？ 窗户是什么时候打开的
算了
好了 吃完早饭就到下个小镇去吧…
这谁啊
你见到那个断裁分离杀人魔吗
不过我知道他夺走了四位女性的生命
头发就是女性的生命
正如你所想 这就是那个断裁分离杀人魔干的好事
我就知道
身为魔女居然让断裁分离杀人魔得手
总之先让我看看现场吧
我要做些什么呢
你就在旁边待着吧
没有呢
床下也没什么可疑的东西
我觉得这个房间里最可疑的就是希拉小姐你
我才不可疑 这可是搜查啊
剩下的就是 那里了吧
人偶的头发？
人偶？
我把床头柜上的人偶丢进这里面了
果然吗
什么果然
这一连串的案件有几个共同点
被害者都在熟睡时受袭
房中的人偶都消失了
然后房间中四散着人偶的头发
为什么
大概想把被害者的头发做成人偶的头发吧
人偶吗？
恐怕犯人是用魔法操纵人偶
所以你准备怎么办
什么怎么办
要不要上街调查
我当然要去
抓住卑劣的犯人 砍下他的头颅 让他去地狱里后悔
你这思路也太跳跃了
怎么了
啊 没什么 就感觉好平
那我们走吧
你叫什么名字来着
我报过名字了 我叫伊蕾娜 灰之魔女
呃 没什么
走吧
一路走好
怎么了
你不觉得那个人偶的头发 发质特别好吗
也是呢 就像真人的头发一样
你不想挨打的话就老实交待这人偶是哪来的
果然 这是人类的头发
快说啊混蛋
地下拍卖会
地下拍卖会？
出售像小阿一样的特殊人偶的拍卖会
小阿什么鬼
地下拍卖会是在哪举办的啊
地下拍卖会的举办地点就在这前面吧
就算遮住眼睛 也马上就会被认出来吧
这种事得讲究氛围不是吗
戴着面具的话总觉得在做什么坏事不是吗
不 既然名字都叫地下拍卖会了那还能有好事？
闭嘴
总觉得就像歌剧会一样呢
这里过去貌似确实就是歌剧会场
今天一定让那个人偶当小正的女友
一定要拿下*4
我为了今天可一直在存钱 在拿下之前绝不回去
我的小可爱
每个人都拼了老命呢
区区人偶 为什么会那么狂热呢
我也不清楚
这些明面上没法卖的非正规商品可能就很有吸引力吧
让大家久等了 今天也聚集了令人瞩目的商品哟
钱够的话就什么都能买到
大家 想要吗
那么就让我们赶紧开始吧
最初的商品就是这件
非正规商品是这个意思？
原来如此
五十
一百
到一百了 还有更高的吗
——一百五十 ——三百
三百 成交
不会都是那种人偶吧
不 应该不会
接下来是这件商品
还不是一样吗
第三件商品是这件
我们回去吧
让在座的各位久等了
这次最有价值的商品就在此
要来了吗
那个灰发的人偶
和我住的房间里原有的那个很像
讲道理那肯定就是那个人偶 那肯定就是我的头发
各位请看这些人偶的头发
为了追求真实感 用的是真人的头发
全是受害者的头发吧
克制住 克制住
真是把人看扁了呢 罪该万死
冷静点 客人们又不知货源 他们是无罪的
而且这是来自最近声名大噪的断裁分离杀人魔的物件
各位感觉如何 厉害吧
该死的 解释不下去了
那么开始拍卖
怎么了
那个戴面具的 跟人偶的头发颜色一样
难道她是…
你们是女性公敌 罪该万死
断裁分离杀人魔 你就在这里吧
请出来
不出来吗 这样吗
再加上
-住手 -我看不下去了
到止为止了
能不能不要对我的人偶那么过分
原来是你
嗯 就是我
进我店里的时候就感觉你的头发非常不错了
什么不要钱啊 结果还不是像这样在地下拍卖会赚钱
不 我是真不收钱的
地下拍卖会的收入一直也都是捐给那些可怜人
那你为什么要做这种事
剪掉女性的头发 让她们伤心 还说想看到别人欢笑的样子
那是因为…
那是因为？
想看到别人欢笑的样子是真心话
我这些特别的人偶让这里的客人非常开心
把地下拍卖会的收入捐出去也有人会开心
那表情不是棒极了吗
不过别的表情一样也棒了呀
别人伤心的表情
生气的表情
欢笑的表情
各种各样的表情
喜怒哀乐的表情真是棒到不行呢
我真是high到不行了
你这生气的表情也真不错
好吧 我懒得说了 你还是束手就擒吧
魔导士小姐 其实我是魔女哦 不是你能战胜的对手
我也是魔女
很遗憾 你到此为止了
感谢你的协助 伊蕾娜
不用客气
你们在干什么 而且还想干什么
不是生气吗 再生气一些啊
再让我看看你生气的样子
不 让我看看你的表情
就这样 案件顺利解决
犯人由暗夜魔女希拉带去了魔法统括协会的支部
直接死刑多好
我要把你交过去换报酬了
有报酬你开心吗 开心吗
多让我看看你开心的样子
这不是师傅吗
怎么你会在
我刚来的啦
稍微有点缺钱就想过来弄点
这人干了什么 感觉看到我两眼发光
真可爱 生气的表情肯定更可爱
这个人呀 那个嘛…
其实她是到处剪人头发的断裁分离杀人魔
甚至残暴到向旅行的魔女下手
还向旅行魔女的头发下手？
那是位跟你戴着一样的三角帽和一样的项链
有着一头灰色秀发的美丽魔女呢
灰色的头发 旅行的魔女
虽然我不知道你是谁 不过我很清楚你很生气
能把详情跟我说说吗
这生气的表情真棒 棒极了